1. httpstackoverflow.comquestions35443568this-project-requires-a-visual-studio-update-to-load-error-when-creating-a-xam 
- nie mozna stworzyc projektu dla platormy Windows (polecam odpowiedz nr 2)

2. Uaktualnic JDK (sprawdzone na jdk-8u11)
- nie mozna zbudowac projektu dla androida. zmienamiy w viusal stuido > tools > options > xamarin > android.
problem moze sie pojawic po zrobieniu kroku nr 1.

3. Have an “'Resource.Attribute' does not contain a definition for 'actionBarSize'” error
http://stackoverflow.com/questions/37238846/have-an-resource-attribute-does-not-contain-a-definition-for-actionbarsize

4. Jesli jest problem z System.ObjectModel, a napewno jest zaktualizowany Xamarin i Xamarin.Forms i byl robiony pkt.3 to wtedy nic nie robicie
tylko resetujecie Visual Studio powinno pomoc ale glowy nie daje (mi pomoglo)

5. WCF(API) problem z odpaleniem jej na IIS, albo wola permisje dla pliku web.config albo apka wczytuje sie i nic... 
W tej sytuacji nalezy folderowi z Api w ktorym sa binarki(/bin) dac uprawnienia wszytkie dla uzytkownikow IIS_IUSRS i IUSR, to samo
nalezy zrobic z plikem web.config